Iniciando projeto = git init
verificando o status do projeto = git status
Preparando para Commitar  Arquivo= git add <NOME DO ARQUIVO>  -  exemplo git add index.html
Preparando para Commitar Todos os Arquivos = git add .  "O ponto siginifica tudo"
Salvando uma Versão = git commit -m "Nota do salvamento" 
Vendo Versões salva = git log , com esse comando voce vai ver por datas os salvamentos do projeto
Vendo Versões salva = git log --all , com esse comando temos o histórico total de tudo


Escolhando uma versão = git checkout <Colocar o HASH>
Escolhando uma versão Master = git checkout Master - Podemos ir para master direto
exemplo: 
Vamos fazer o comando "git log", e ver as versões salvas essas versão tem o dia e hora e um (ID ou HASH).
Agora vamos escolher uma versão para voltar o código.
Comando : git checkout <Colocar o HASH>
Comando : git checkout 594167f1f7efd2c88e719228d86b17208599ba07
Agora estamos no commit escolhido, ai temos um comando para ver todos commits
Comando: git log --all

Criando BRANCH
OBS: Esse comando cria uma cópia do codigo atual, e deixa separado
do codigo MASTER, assim podemos mudalo sem ter perigo de mudar o codigo
princial. Posteriormente podemos trazer esse codigo para o master 
se estiver tudo certo atraves de uma comparação.
Criando uma ramificação = git checkout -b NomedaRamificação
comando : git checkout -b somar

Listar branchs existente = git branch